Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Twin Fates=
= វាសនាភ្លោះ =
=Episode 17= (Don't You Remember Me?)
=ភាគទី១៧= (តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?)
Chi Yu, what's the matter with you?
ជី យូ មានរឿងអីជាមួយឯង?
Chi Yu, what really happened?
Chi Yu តើមានអ្វីកើតឡើង?
Chi Yu, what are you doing?
ជី យូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No...
ទេ...
Chi Yu...
ជី យូ...
Chi Yu, it's me. Chi Yu...
Chi Yu គឺ​ខ្ញុំ។ ជី យូ...
Chi Yu!
ជីយូ!
Chi Yu.
ជី យូ
You still remember me, right?
អ្នក​នៅ​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ?
(Don't worry, Chi Yu.)
(កុំបារម្ភ Chi Yu ។ )
(I'll reclaim the golden phoenix feather for you.)
(ខ្ញុំ​នឹង​យក ​ស្លាប phoenix មាស​មក​ឲ្យ​អ្នក​វិញ។)
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
What a good boy.
កូនល្អអី
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
It's raw. You can't eat it.
វាឆៅ។ អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
This is inedible too.
នេះក៏មិនអាចបរិភោគបានដែរ។
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪
You may have this.
អ្នកអាចមាននេះ។
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
(Chi Yu.)
(ជី យូ។ )
(You will get well eventually.)
(នៅទីបំផុតអ្នកនឹងជាសះស្បើយ។ )
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
You.
អ្នក.
Chi
ចំណាយ
Yu.
យូ
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
Me?
ខ្ញុំ?
Mu
ក្នុង
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪
Ling...
ផ្សេងទៀត...
xue.
xue ។
Mu Lingxue.
Mu Lingxue ។
(Chi)
(ចំណាយ)
(Yu.)
(យូ។ )
My name
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
is Chi Yu.
គឺ Chi Yu ។
Chi Yu.
ជី យូ
Chi Yu. Chi Yu.
ជី យូ ជី យូ
(Mu Lingxue.)
(Mu Lingxue ។ )
(Chi Yu.)
(ជី យូ។ )
Mu Lingxue.
Mu Lingxue ។
That's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
That's my name.
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
You remember it, don't you?
អ្នក​ចាំ​វា​មែន​ទេ?
Chi Yu, what's it?
ជី យូ វាស្អី?
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
We're leaving this place.
យើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
I'm alright.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
This is how you
នេះជារបៀបដែលអ្នក។
comfort someone.
លួងលោមនរណាម្នាក់។
Do it gently.
ធ្វើវាដោយថ្នមៗ។
Have you found her?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
According to the scout's report,
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​របស់​កាយរឹទ្ធិ​។
Her Highness was spotted in the woods in the outskirts of the city.
ព្រះនាងត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅក្នុងព្រៃ នៅជាយក្រុង។
Looks like
មើលទៅ
she was forcibly taken away by that bodyguard.
នាង​ត្រូវ ​បាន​អង្គរក្ស​នោះ​យក​ទៅ​ដោយ​បង្ខំ។
Her accurate whereabouts remain unknown.
ទី​កន្លែង​ពិតប្រាកដ​របស់​នាង​នៅ​មិនទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​។
He sure was bold.
គាត់ប្រាកដជាក្លាហាន។
Issue this decree of mine.
ចេញ​ក្រឹត្យ​នេះ​របស់​ខ្ញុំ។
Rescue her
ជួយសង្គ្រោះនាង
no matter what it costs.
មិនថាវាមានតម្លៃយ៉ាងណាទេ។
As for that bodyguard,
ចំណែក​អង្គរក្ស​នោះ
I'm going
ខ្ញុំទៅ
to give him an ugly death.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការស្លាប់ដ៏អាក្រក់មួយ។
Chi Yu, what's wrong with you?
ជី យូ មានបញ្ហាអ្វី?
Chi Yu, wake up!
ជី យូ ភ្ញាក់ឡើង!
What's happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He's had my Phantom Fox's Mind Bewitching Technique.
គាត់មាន បច្ចេកទេសធ្វើចិត្តរបស់ Phantom Fox របស់ខ្ញុំ។
So he's not going to wake up.
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
Kill her.
សម្លាប់នាង។
Chi Yu.
ជី យូ
Chi Yu!
ជីយូ!
(He's actually managed)
(គាត់ពិតជាត្រូវបានគ្រប់គ្រង)
(to get rid of the Phantom Fox's Mind Bewitching Technique.)
(ដើម្បី​កម្ចាត់​ចោល​នូវ​បច្ចេកទេស​ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​របស់ Phantom Fox ។ )
Chi Yu!
ជីយូ!
Her Highness is over there!
សម្ដេច​គាត់​មក​ដល់​ហើយ!
Quick!
រហ័ស!
=Twin Fates= =End of Episode 17=
=Twin Fates= =ភាគបញ្ចប់ ភាគ១៧=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪